Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Доброе утро.
Меня зовут Аманда, я приехала из США.
Я просто хочу рассказать, как я родилась свыше через Emmanuel TV и Пророка Т.Б. Джошуа.
Все началось, когда я был очень маленькой.
Я любила Иисуса, я знала Иисуса, когда была очень маленьким ребенком.
Затем, когда я стала старше, около 14 лет, у меня начались проблемы в жизни, и я начала сомневаться в Боге,
я начала думать: «Как Бог может существовать, если все это зло происходит со мной?»
Итак, я как бы отказалась от Иисуса, будучи ребенком.
Сразу после этого мои проблемы усугубились.
Я начала резать себя лезвием, принимать наркотики, пить алкоголь, я бунтовала против своих родителей.
Я просто сошла с ума, меня все время помещали в психиатрические больницы.
В ходе этого я стала самоубийцей и все время пыталась совершить самоубийство.
Даже врачи говорили...
Они брали у меня кровь после того, как я принимала много таблеток в попытке самоубийства,
и говорили: «Я не знаю, как ты жива, но ты жива».
Я просто отвечала, что завтра попробую еще раз. Я был настойчивой.
Я всегда боялась застрелиться из пистолета, потому что хотела уйти гораздо спокойнее.
Я также начала продавать наркотики в США, такие как марихуана.
Когда я это делала, однажды ко мне заговорил голос и сказал,
что меня ограбят в этой машине с этими людьми.
Я ничего не поняла, потому что этот голос говорил с моим сердцем, это было похоже на Бога.
Я подумала: "Я не верю в Бога, так как это может быть?" Но вскоре оказалось, что меня ограбили.
Я пошла домой к подруге и постучала в дверь.
Я сказала: «Если подруга не откроет дверь, я прыгну перед машиной и покончу с собой».
Но она открыла дверь, и я благополучно вернулась домой.
Я не был готова отдать свою жизнь Богу, или верить в Бога, или знать, что Бог реальный;
Я была слишком занята мирскими делами, поэтому я отложила это в своей памяти,
я заперла это глубоко внутри себя до следующего раза.
Потом стало еще хуже.
Я начал думать о самоубийстве с помощью пистолета.
Я помню, что случилось с пистолетом, и как голос, похожий на Божий, говорил со мной.
Я начала спрашивать себя: «Если бы я умерла, куда бы я пошла?
Пойду ли я в какое-то место, наподобие «нет места», или в другое место?»
Итак, мне просто нужно было знать, прежде чем я совершила этот поступок: «Реален ли Он?»
Итак, я начал искать в интернете; потому что когда я была младше, я переживала демонические атаки.
Забавно, потому что когда я отказалась от Иисуса, атаки прекратились.
Они атаковали меня ночью; они пугали меня и все это прекратилось, когда я осудила Иисуса.
Но я знала, что демоны реальны.
Я заходила в интернет, потому что я играла с такими сатанинскими вещами, такими как доски Уиджи.
Как вы узнали об Emmanuel TV, который привел к вашему освобождению?
Когда я была на YouTube, ища...
Я хотела услышать, как демоны говорят, что Бог реален, потому что даже Библия говорит, что
демоны признают существование Бога.
Следующее, что появилось на Youtube, было: «Освобождение через Emmanuel TV».
Я была заинтригована этим.
Но я всегда думала: «Может быть, это подделка, это все не на самом деле -
исцеление, освобождение, свидетельства - все это могло быть подделано".
Но я продолжала смотреть. Я ела, спала и дышала этим Emmanuel TV, пытаясь понять это.
Я видела добрые дела, которые делал Пророк Т.Б. Джошуа.
Любовь, которую я видела в этой церкви - за всю свою жизнь я никогда не видела настоящей любви,
только любовь, которая была временной или эгоистичной.
Мне начало хотеться быть частью этого и частью Бога.
Что действительно тронуло меня, так это Слово Божье, которому учит Пророк Т.Б. Джошуа -
слова любви и надежды и кто такой Иисус.
Благодаря этому я начала меняться и начала слушать и даже молиться.
В какой-то момент я оказалась в своей ванной, думая:
«Боже, я действительно хочу быть частью этого».
Я просто говорила с Иисусом, не в церкви, а в моей ванной:
«Не знаю, слышишь ли Ты меня, не знаю, реален ли Ты, но эти люди кажутся счастливыми,
я хочу быть частью этого».
Я говорила это сама себе.
Я говорила Ему: «Я плохой человек; я лгу, краду, я обманываю - я ужасная».
Я говорила: «Боже, я просто исправлюсь, и тогда я приду к Тебе».
Но затем, в этот момент, Иисус заговорил со мной и сказал мне:
«Нет, Я сделаю тебя совершенной» - потому что это Его работа, а не моя.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Когда вы начали смотреть Emmanuel TV, ваша жизнь начала меняться.
Впервые вы поверили Богу.
- Правильно?
- Да!
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мой совет людям - если вы переживаете трудные времена в жизни и начали сомневаться в Боге,
я просто хочу, чтобы люди знали, что жить без Бога не легче, и Он не ваш враг.
Он любит вас, Он хочет хорошего для вас. Иисус любит вас.
Вот самое важное, что я хочу, чтобы люди знали.
В жизни намного труднее, если не знать эту Божью любовь.
Аллилуйя! Похлопайте Иисусу Христу!
Вы имеете в виду, что вы полностью освобождены, у вас больше нет мыслей о самоубийстве,
и всех тех демонических духов, которые вызывали у вас неверие и все прочее?
Да, когда это произошло, я почувствовала духовную тяжесть, которая вызывала все это -
она толчком прошла вниз по моим ногам, и я стала свободна, чтобы славить Бога.
Мое сердце было свободно; я никогда за всю свою жизнь не чувствовала себя такой легкой.
Утром, когда я проснулась, я знала, что Бог был реальным, потому что Он освободил меня.
Это потрясающе!
Давайте еще раз похлопаем Иисусу!
Это порезы, шрамы на ногах с того времени, когда я резала себя и принимала наркотики,
у меня также есть несколько шрамов на руках.
По сути, это то, что я делала, и это было ужасно - я истекала кровью дни и дни.
Я продолжала делать это; я могла резаться сотни раз в день - мне это нравилось.
Это было странно.
Все это кончено сейчас?
Да, я не делаю этого.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Богу слава.
Мы благодарим Всевышнего Бога за вашу жизнь, за это чудесное избавление, которое вы получили
через просмотр Emmanuel TV, слушая послания Пророка Т.Б. Джошуа.
Теперь, когда Всемогущий Господь освободил вас,
Библия говорит, что те, кто освобождены Словом Христа, должны руководствоваться Его Словом.
Мы молим, чтобы Бог Всемогущий дал вам внутреннюю благодать сделать Его Слово стандартом вашей жизни,
чтобы ваше освобождение было постоянным.
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 31/01/2019